001 - 
002 - 
003 - Crie um programa que leia dois números e mostre a soma entre eles.
004 - Faça um programa que leia algo pelo teclado e mostre na tela o seu tipo primitivo e todas as informações possiveis sobre ele.
005 - Faça um programa que leia um numero inteiro e mostre na tela o seu sucessor e seu antecessor.
006 - Crie um algoritimo que leia um numero e mostre o seu dobro, triplo e a raiz quadrada.
007 - Desenvolva um programa que leia as duas notas de um aluno, calcule e mostre sua media. 
008 - Escreva um programa que leia um valor em metros e exiba convertido em centimetros e milimetros.
009 - Faça um programa que leia um numero inteiro qualquer e mostre na tela sua tabuada.
010 - Crie um programa que leia quanto dinheiro uma pessoa tem na carteira e mostra quantos dolares ela pode comprar. Considere US$ 1,00 = R$ 3,27
011 - Faça um programa que leia a largura e a altura de uma parede em metros, calcule a sua área e a quantidade de tinta necessaria para pinta-la, sabendo que cada litro de tinta, pinta uma area de 2m².
012 - Faça um algoritmo que leia o preço de um produto e mostre seu novo preço, com 5% de desconto.
013 - Faça um algoritmo que leia o salário de um funcionário e mostre seu novo salário, com 15% de aumento.
014 - Escreva um programa que converta uma temperatura digitada em ºC e converta para ºF.
015 - Escreva um programa que pergute a quantidade de Km percorridos por um carro alugado e a quantidade de dias pelso quais ele foi alugado. Calcule o preço a pagar, sabendo que o carro custa R$60 por dia e R$0,15 por km rodado.
016 - 
017 - 
018 - 
019 - 
020 - 
021 - 
022 - 
023 - 
024 - 
025 - 
026 - 
027 - 
028 - 
029 - 
030 - 
